# Тестовое задание для онлайн-школы "Айтилогия"

Собрать простое веб-приложение на yii2 с базой данных для обучения студентов в рамках одного курса.

Приложение используется для обучения в рамках одного курса (то есть не надо делать сущности курсов, модулей и тд, только уроки). В приложении имеются уроки, которые пользователь может проходить.

Пользователь логинится, попадает на главную страницу, на которой видит список уроков курса. Те, которые уже пройдены, отмечены зелёной галочкой. Пользователь может нажать на урок из списка и ему откроется страница урока, на которой есть заголовок урока, описание урока, видео из YouTube. После того, как пользователь посмотрел урок, он нажимает под видео кнопку "урок просмотрен". В этот момент пользователю засчитывается прохождение этого урока и открывается следующий для просмотра (реализовать с помощью ajax). Пользователя переводит на общий список уроков, где он может пройти другой урок. Когда пользователь прошел последний урок курса, то на странице уроков курса над ними виден отдельный блок с поздравлениями о пройденном курсе, а все уроки отмечены галочками.

Также у приложения должна быть реализована администраторская панель.
В админке должен быть реализован CRUD и должна быть возможность добавления/удаления/редактирования уроков, пользователей.

Внешний вид страниц необходимо реализовать с помощью стандартных средств bootstrap на свое усмотрение.

### Итог выполнения тестового:
⁃ Ссылка на GitHub веб-приложения
⁃ Файл базы данных (если не используются миграции)
- настроенный конфиг vhost для приложения в apache
- [скринкаст экрана](./screen-cast.mp4), где вы показываете как работает ваше приложение


## Развёртывание
- скачать файлы репозитария при помощи команды ``git clone ``
- перейти в корень репозитария и запустить связку контейнеров командой ``docker compose up -d ``
- зайти в контейнер php при помощи команды ``docker exec -ti it-logia-test-job-php-1 sh`` и применить миграции командой ``./yii migrate``
- в браузере перейти по [адресу 127.0.0.1:8081/site/login](http://127.0.0.1:8081/site/login) зайти под любым предложенным пользователем (admin/demo)
- занести в базу данных несколько записей об уроках по адресу [/lesson-admin/index](http://127.0.0.1:8081/lesson-admin/index). В распоряжении имеется заголовок, текст и вес урока.
- далее можно выйти и снова зайти (будет переход на [страницусписка уроков](http://127.0.0.1:8081/lesson))
